Vous devez réaliser un site Web qui réponde au minimum au cahier des charges suivant :

➢ Le site gère la liste des abonnés d’un club informatique.
➢ Chaque abonné sera caractérisé au minimum par :

son nom,
son prénom,
sa date de naissance,
son adresse,
son numéro de téléphone,
son adresse mail.

➢ L’inscription des abonnés se fait à partir du site.
➢ Chacun peut décider de s’inscrire, à condition d’être majeur.
➢ Chaque abonné peut consulter le site, voir la liste des abonnés, mais uniquement avec leurs noms et prénoms.
➢ La consultation des abonnés (avec toutes leurs caractéristiques), un par un ou sous forme de liste, la
suppression des abonnés, se fait également à partir du site, mais ces opérations ne peuvent être réalisées que
par l’administrateur du site.
➢ L’architecture du site sera réalisée selon votre convenance.
➢ Le stockage des données sera réalisé sous le format de votre choix (txt, json...).

➢ Le modèle de communication entre le client (sur son navigateur Web) et les données sera un modèle client-
serveur.

➢ Les données seront stockées sur le serveur.
➢ L’enregistrement et la consultation des données devra se faire en passant par php.
➢ Langages à utiliser (au minimum) :
o HTML,
o CSS,
o JS,
o PHP.